Aim_edge - map d'entrainement <--- << What's that fuck ¤µ£°@* ??!! >> it's french langage !!!
Par RaYmOnDe (jackilecho@hotmail.com) <-- hum.. trop long à expliquer.
Textures de Counter strike (mode half-life).

Counter-terroristes: Tu ramasse ta carabine et tu met headshot à tout le monde!!!
Sinon y a un éclaire qui te grille les fesses avec 500 de dommages. (tu flipe la hein ?!)

Terroristes: Tu ramasse ta carabine et tu met headshot à tout le monde!!!
Sinon y a un éclaire qui te grille les fesses avec 500 de dommages. (tu flipe la hein ?!)

notes a part: bas ta plus qu'a te mettre au boulot ma poule.. ^^, alors tu travail ton aim et 
surtout HF !!!

(bind la touche "fire", pour continuer c plus facile )